# Приложение "Маршруты на карте"

Приложение "Маршруты на карте" является веб-приложением, которое позволяет пользователям просматривать список маршрутов в виде таблицы и визуализировать выбранный маршрут на карте с помощью полилиний и маркеров. Для реализации использованы библиотеки React, Leaflet,Redux и Ant Design.

## Особенности

- Отображение таблицы со списком маршрутов на левой стороне экрана.
- Отображение карты на правой стороне экрана с использованием Leaflet для визуализации выбранного маршрута с помощью полилиний и маркеров.
- Автоматическое центрирование и масштабирование карты для обзора всего маршрута при выборе маршрута в таблице.
- Получение и отображение полилиний для выбранных маршрутов с использованием API OSRM (Open Source Routing Machine).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/iamrosada/Leaflet-react-ts.git
cd Leaflet-react-ts
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите сервер разработки:

```bash
npm run dev
```

Приложение должно быть доступно по адресу ` http://localhost:5173/`.

## Использование

1. После запуска приложения на экране отобразится таблица с доступными маршрутами на левой стороне.

2. Щелкните по строке в таблице, чтобы выбрать маршрут. Выбранный маршрут будет подсвечен, и на карте справа будет отображаться соответствующий маршрут с полилиниями и маркерами.

3. Карта автоматически центрируется и масштабируется, чтобы вместить весь маршрут в видимой области.

4. Для просмотра другого маршрута просто выберите другую строку в таблице, и карта будет обновлена соответствующим образом.

## Формат данных

Список маршрутов представлен в массиве `routePoints` внутри компонента `RouteMapScreen`. Каждый маршрут в массиве представлен объектом со следующими свойствами:

- `name`: Название или идентификатор маршрута.
- `points`: Массив пар координат, представляющих точки маршрута. Каждая пара координат имеет формат `[широта, долгота]`.

Вы можете настраивать список маршрутов, обновляя массив `routePoints` с вашими данными о маршрутах.

## Использование API

Приложение использует API OSRM (версия 5.5.1) для получения полилиний для выбранных маршрутов. Запросы к API выполняются с использованием Fetch API. Функция `fetchRoutePolyline` в компоненте `RouteMapScreen` обрабатывает запросы к API.

## Кредиты

Приложение "Маршруты на карте" создано с использованием следующих библиотек с открытым исходным кодом:

- React - Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- Leaflet - Библиотека JavaScript с открытым исходным кодом для интерактивных карт.
- Ant Design - Набор высококачественных компонентов React.
- TypeScript - Язык программирования TypeScript, добавляющий статическую типизацию к JavaScript.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией MIT - см. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительных сведений.

---
